​​​ ​だれ だって かわいく かわりたい ん だ​ ​​
​​​ ​誰だって可愛く変わりたいんだ​ ​​
​​​ ​しらない かお して も いしきし あってる​ ​​
​​​ ​知らない顔しても意識し合ってる​ ​​
​​​ ​せのびした めいく どきどき だ けど​ ​​
​​​ ​背伸びしたメイクドキドキだけど​ ​​
​​​ ​きづいて くれなきゃ だめ なん だ から​ ​​
​​​ ​気付いてくれなきゃダメなんだから​ ​​
​​​ ​可愛くなりたい​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ・パヴォリア・レイネ)​ ​​
​​​ ​作詞,作曲: HoneyWorks​ ​​
​​​ ​Video: Wyuusan​ ​​
​​ ​Art: Keira​ ​​
​​​ ​Mix: Timothy Alv - 東京テラス Music Production​ ​​
​​ ​Puppeting: CissXD​ ​​
​​​ ​Vocal: Moona Hoshinova, Pavolia Reine​ ​​
​​​ ​だれ が すき だ とか つきあってる とか​ ​​
​​​ ​誰が好きだとか付き合ってるとか​ ​​
​​​ ​はやり の ふく とか きまつしけん とか​ ​​
​​​ ​流行りの服とか期末試験とか​ ​​
​​​ ​まいにち まいにち いそがしい の は​ ​​
​​​ ​毎日毎日忙しいのは​ ​​
​​​ ​おんな の こ だ から しかたない じゃん​ ​​
​​​ ​女の子だから仕方ないじゃん​ ​​
​​​ ​めんどくさがり や で ちょっと ひと に ながされる​ ​​
​​​ ​めんどくさがり屋でちょっと人に流される​ ​​
​​​ ​かくしごと だって あって ふつう に けんか も して​ ​​
​​​ ​隠し事だってあって普通にケンカもして​ ​​
​​​ ​なやめる しょうじょ は おうじさま を みつける​ ​​
​​​ ​悩める少女は王子さまを見つける​ ​​
​​​ ​「おはよう」 だって しょうぶ な の​ ​​
​​​ ​「おはよう」だって勝負なの​ ​​
​​​ ​わらいかえして!​ ​​
​​​ ​笑い返して!​ ​​
​​​ ​すき で すき で たまんなくて うそ を ついた​ ​​
​​​ ​好きで好きでたまんなくて嘘をついた​ ​​
​​​ ​かおり つき の りっぷ も おぼえたて めいく だって…​ ​​
​​​ ​香付きのリップも覚えたてメイクだって…​ ​​
​​​ ​あさ ひる ばん いちにちじゅう きみ の こと かんがえています​ ​​
​​​ ​朝昼晩一日中君の事考えています​ ​​
​​​ ​そうぞう だって しちゃいます​ ​​
​​​ ​想像だってしちゃいます​ ​​
​​​ ​あえない じかん に まけない​ ​​
​​​ ​会えない時間に負けない​ ​​
​​​ ​かわいく なる から みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから見つけてね?​ ​​
​​​ ​かわいく なる から ​みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから​見つけてね?​ ​​
​​​ ​かわいく なる から みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから見つけてね?​ ​​
​​​ ​ちょい おとなな しゃんぷー いい かんじ かも!​ ​​
​​​ ​ちょい大人なシャンプーいい感じかも!​ ​​
​​​ ​じどり も なんだか ちょうし いい かも!​ ​​
​​​ ​自撮りも何だか調子いいかも!​ ​​
​​​ ​まいにち まいにち さわがしい の は​ ​​
​​​ ​毎日毎日騒がしいのは​ ​​
​​​ ​おんな の こ だ から しかたない じゃん​ ​​
​​​ ​女の子だから仕方ないじゃん​ ​​
​​​ ​かげぐち や うわさ は やっぱ すこし き に します…​ ​​
​​​ ​陰口や噂はやっぱ少し気にします…​ ​​
​​​ ​かわい こ ぶってる ったって かわいく みられたい ん だし​ ​​
​​​ ​カワイ子ぶってるったってカワイく見られたいんだし​ ​​
​​​ ​なやめる しょうじょ は こい を して つよく なる​ ​​
​​​ ​悩める少女は恋をして強くなる​ ​​
​​​ ​ふりむいて ほしい だけ な の​ ​​
​​​ ​振り向いてほしいだけなの​ ​​
​​​ ​そば に いさせて! ね?​ ​​
​​​ ​そばにいさせて!ね?​ ​​
​​​ ​はなしたくて はなせなくて にげちゃう ん だ​ ​​
​​​ ​話したくて話せなくて逃げちゃうんだ​ ​​
​​​ ​しんさく の ちーく も まっか に みえて いみ ない じゃん…​ ​​
​​​ ​新作のチークも真っ赤に見えて意味ないじゃん…​ ​​
​​​ ​しんさく の ちーく も ​まっか に みえて いみ ない じゃん…​ ​​
​​​ ​しんさく の ちーく も ​まっか ​に みえて いみ ない じゃん…​ ​​
​​​ ​新作のチークも真っ赤に見えて意味ないじゃん…​ ​​
​​​ ​しんさく の ちーく も ​まっか に みえて いみ ない じゃん…​ ​​
​​​ ​ずっと ずっと きみ だけ だ よ? そんな こと いえる はず ない よ​ ​​
​​​ ​ずっとずっと君だけだよ?そんな事言えるはずないよ​ ​​
​​​ ​あいさつ だって まだ な の に​ ​​
​​​ ​挨拶だってまだなのに​ ​​
​​​ ​となり に いる の に よわむし​ ​​
​​​ ​隣にいるのに弱虫​ ​​
​​​ ​いつか は えがお を ぷれぜんと​ ​​
​​​ ​いつかは笑顔をプレゼント​ ​​
​​​ ​いつか は えがお を ​ぷれぜんと​ ​​
​​​ ​いつかは笑顔を​プレゼント​ ​​
​​​ ​いつか は えがお を ぷれぜんと​ ​​
​​​ ​いつかは笑顔をプレゼント​ ​​
​​​ ​「なんとも おもってない よ?」 と うそ を ついた​ ​​
​​​ ​「何とも思ってないよ?」と嘘をついた​ ​​
​​​ ​きみ に きこえる きょり​ ​​
​​​ ​キミに聞こえる距離​ ​​
​​​ ​ちくちく むね が いたい​ ​​
​​​ ​チクチク胸が痛い​ ​​
​​​ ​すき で すき で たまんなくて うそ を ついた​ ​​
​​​ ​好きで好きでたまんなくて嘘をついた​ ​​
​​​ ​かおり つき の りっぷ も おぼえたて めいく だって…​ ​​
​​​ ​香付きのリップも覚えたてメイクだって…​ ​​
​​​ ​あさ ひる ばん いち にちじゅう きみ の こと かんがえています​ ​​
​​​ ​朝昼晩一日中君の事考えています​ ​​
​​​ ​そうぞう だって しちゃいます​ ​​
​​​ ​想像だってしちゃいます​ ​​
​​​ ​あえない じかん に まけない​ ​​
​​​ ​会えない時間に負けない​ ​​
​​​ ​かわいく なる から みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから見つけてね?​ ​​
​​​ ​かわいく なる から ​みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから​見つけてね?​ ​​
​​​ ​かわいく なる から みつけて ね?​ ​​
​​​ ​可愛くなるから見つけてね?​ ​​